[TOC]



Множество проектов было потеряно по причине того, что из-за огромного количесва информации через пару часов я, как правило, уже не мог детально и пошагово описать все проделанные действия. На этот раз, начиная новый проект, я пойду другим путем: буду документировать процесс сразу же. Это несколько увеличит время разработки проекта, но решит при этом и главную проблему. В данном проекте это еще и избавит от головной боли по поводу наполнения сайта уникальным контентом. 
Прошу отнестись с пониманием к тому, что работы над сайтом ведутся в настоящее время. Обновления будут не всегда значительные, но частые.



# Инструменты для работы над сайтом

## Mkdocs

Сайт сделан при помощи Mkdocs с темой Material. Докментация проекта доступна на [mkdocs.org](https://www.mkdocs.org), репозиторий с темой на GitHub доступен [здесь](https://github.com/squidfunk/mkdocs-material).

## Typora

Несмотря на то, что VS Code реализует больше возможностей, непосредственно работать над текстом мне удобнее в редакторе [Typora](https://typora.io), но он, к сожалению, не Open-Source. Тем не менее присутствует trial-версия, которая позволит создать сайт. Это вопрос исключительно привычки, по сути можно работать и в обычном блокноте. 







## Commands

* `mkdocs new [dir-name]` - Create a new project.
* `mkdocs serve` - Start the live-reloading docs server.
* `mkdocs build` - Build the documentation site.
* `mkdocs -h` - Print help message and exit.

## Project layout

    mkdocs.yml    # The configuration file.
    docs/
        index.md  # The documentation homepage.
        ...       # Other markdown pages, images and other files.
